Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: This section describes how to orchestrate the deployment of <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> related OS package updates using Fleet’s <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> and <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resources.
zh_cn: 本节介绍如何使用 Fleet 的 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 和<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源来编排 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>相关的操作系统软件包更新的部署。

source: SUC Plan deployment - GitRepo resource
zh_cn: SUC 计划部署 - GitRepo 资源

source: A <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> resource, that ships the needed <literal>OS package update</literal> <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis>, can be deployed in one of the following ways:
zh_cn: 可通过以下方式之一部署 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 资源，该资源中附带了所需的<literal>操作系统软件包更新</literal> <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>：

source: Through the <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-git-repo-rancher"/> (when <literal>Rancher</literal> is available).
zh_cn: 通过 <literal>Rancher UI</literal> 部署 - <xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-git-repo-rancher"/>（如果 <literal>Rancher</literal> 可用）。

source: By manually deploying (<xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-git-repo-manual"/>) the resource to your <literal>management cluster</literal>.
zh_cn: 手动将相应资源部署（<xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-git-repo-manual"/>）到<literal>管理群集</literal>。

source: Once deployed, to monitor the OS package update process of the nodes of your targeted cluster, refer to the <xref linkend="monitor-suc-plans"/> documentation.
zh_cn: 部署后，要监控目标群集节点的操作系统软件包更新过程，请参见<xref linkend="monitor-suc-plans"/>文档。

source: GitRepo creation - Rancher UI
zh_cn: GitRepo 创建 - Rancher UI

source: <emphasis role="strong">Watch → Revision</emphasis> - choose a <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag for the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> repository that you wish to use
zh_cn: <emphasis role="strong">监视 → 修订版</emphasis> - 为要使用的 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 储存库选择<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记

source: Under <emphasis role="strong">Paths</emphasis> add the path to the OS package update Fleets that you wish to use - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-pkg-update</literal>
zh_cn: 在<emphasis role="strong">路径</emphasis>下，添加您要使用的操作系统软件包更新 Fleet 的路径 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-pkg-update</literal>

source: Select <emphasis role="strong">Next</emphasis> to move to the <emphasis role="strong">target</emphasis> configuration section. <emphasis role="strong">Only select clusters whose node’s packages you wish to upgrade</emphasis>
zh_cn: 选择<emphasis role="strong">下一步</emphasis>转到<emphasis role="strong">目标</emphasis>配置部分。<emphasis role="strong">请仅选择您要升级其节点软件包的群集</emphasis>

source: Choose the desired Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag that you wish to apply the OS <emphasis role="strong">SUC update Plans</emphasis> from (referenced below as <literal>${REVISION}</literal>).
zh_cn: 选择您要从中应用操作系统 <emphasis role="strong">SUC 更新计划</emphasis>的所需 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记（在下文中用 <literal>${REVISION}</literal> 表示）。

source: Edit the <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> configuration, under <literal>spec.targets</literal> specify your desired target list. By default the <literal>GitRepo</literal> resources from the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> are <emphasis role="strong">NOT</emphasis> mapped to any down stream clusters.
zh_cn: 编辑 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 配置，在 <literal>spec.targets</literal> 下指定所需的目标列表。默认情况下，<literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 中的 <literal>GitRepo</literal> 资源<emphasis role="strong">不会</emphasis>映射到任何下游群集。

source: To match all clusters change the default <literal>GitRepo</literal> <emphasis role="strong">target</emphasis> to:
zh_cn: 为了匹配所有群集，请将默认的 <literal>GitRepo</literal> <emphasis role="strong">目标</emphasis>更改为：

source: Alternatively, if you want a more granular cluster selection see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Clusters</link>
zh_cn: 或者，如果您要更细致地选择群集，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">映射到下游群集</link>

source: Apply the <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> resources to your <literal>management cluster</literal>:
zh_cn: 将 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 资源应用于<literal>管理群集</literal>：

source: SUC Plan deployment - Bundle resource
zh_cn: SUC 计划部署 - 捆绑包资源

source: A <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource, that ships the needed <literal>OS package update</literal> <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis>, can be deployed in one of the following ways:
zh_cn: 可通过以下方式之一部署<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源，该资源中附带了所需的<literal>操作系统软件包更新</literal> <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>：

source: Through the <literal>Rancher UI</literal> - <xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-bundle-rancher"/> (when <literal>Rancher</literal> is available).
zh_cn: 通过 <literal>Rancher UI</literal> 部署 - <xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-bundle-rancher"/>（如果 <literal>Rancher</literal> 可用）。

source: By manually deploying (<xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-bundle-manual"/>) the resource to your <literal>management cluster</literal>.
zh_cn: 手动将相应资源部署（<xref linkend="os-pkg-suc-plan-deployment-bundle-manual"/>）到<literal>管理群集</literal>。

source: In the upper left corner, click <emphasis role="strong">☰ → Continuous Delivery</emphasis>
zh_cn: 在左上角，单击 <emphasis role="strong">☰ → Continuous Delivery（持续交付）</emphasis>

source: By manually copying the <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> content to the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page. Content can be retrieved from <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-pkg-update/pkg-update-bundle.yaml">https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-pkg-update/pkg-update-bundle.yaml</link>, where <literal>${REVISION}</literal> is the Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> that you are using
zh_cn: 通过手动将<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>内容复制到<emphasis role="strong">从 YAML 创建</emphasis>页面。可以从 <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-pkg-update/pkg-update-bundle.yaml">https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-pkg-update/pkg-update-bundle.yaml</link> 检索内容，其中 <literal>${REVISION}</literal> 是您使用的 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>

source: By cloning the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link> repository to the desired <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag and selecting the <emphasis role="strong">Read from File</emphasis> option in the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page. From there, navigate to <literal>bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-pkg-update</literal> directory and select <literal>pkg-update-bundle.yaml</literal>. This will auto-populate the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page with the Bundle content.
zh_cn: 通过将 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link> 储存库克隆到所需的<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记中，并在<emphasis role="strong">从 YAML 创建</emphasis>页面中选择<emphasis role="strong">从文件读取</emphasis>选项。然后导航到 <literal>bundles/day2/system-upgrade-controller-plans/os-pkg-update</literal> 目录并选择 <literal>pkg-update-bundle.yaml</literal>。这会在<emphasis role="strong">从 YAML 创建</emphasis>页面中自动填充捆绑包内容。

source: Select <emphasis role="strong">Create</emphasis>
zh_cn: 选择<emphasis role="strong">创建</emphasis>

source: Choose the desired Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag that you wish to apply the OS package update <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> from (referenced below as <literal>${REVISION}</literal>).
zh_cn: 选择您要从中应用操作系统软件包更新 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>的所需 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记（在下文中用 <literal>${REVISION}</literal> 表示）。

source: Apply the <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resources to your <literal>management cluster</literal>:
zh_cn: 将<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源应用于<literal>管理群集</literal>：

source: SUC Plan deployment - third-party GitOps workflow
zh_cn: SUC 计划部署 - 第三方 GitOps 工作流程

source: There might be use-cases where users would like to incorporate the OS package update <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> to their own third-party GitOps workflow (e.g. <literal>Flux</literal>).
zh_cn: 在某些用例中，用户可能希望将操作系统软件包更新 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>合并到他们自己的第三方 GitOps 工作流程（例如 <literal>Flux</literal>）中。

source: To get the OS package update resources that you need, first determine the Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag of the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link> repository that you would like to use.
zh_cn: 要获取所需的操作系统软件包更新资源，首先请确定您要使用的 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link> 储存库的 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记。

source: After that, resources can be found at <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-pkg-update</literal>, where:
zh_cn: 然后，便可以在 <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/os-pkg-update</literal> 中查找资源，其中：

source: <literal>plan-control-plane.yaml</literal> - <literal>system-upgrade-controller</literal> Plan resource for <emphasis role="strong">control-plane</emphasis> nodes
zh_cn: <literal>plan-control-plane.yaml</literal> - <emphasis role="strong">控制平面</emphasis>节点的<literal>系统升级控制器</literal>计划资源

source: <literal>plan-agent.yaml</literal> - <literal>system-upgrade-controller</literal> Plan resource for <emphasis role="strong">agent</emphasis> nodes
zh_cn: <literal>plan-agent.yaml</literal> - <emphasis role="strong">代理</emphasis>节点的<literal>系统升级控制器</literal>计划资源

source: <literal>secret.yaml</literal> - secret that ships a script that creates the <literal>edge-update.service</literal> <link xl:href="https://www.freedesktop.org/software/systemd/man/latest/systemd.service.html">systemd.service</link>
zh_cn: <literal>secret.yaml</literal> - 密钥，其中附带了用于创建 <literal>edge-update.service</literal> <link xl:href="https://www.freedesktop.org/software/systemd/man/latest/systemd.service.html">systemd.service</link> 的脚本

source: These <literal>Plan</literal> resources are interpreted by the <literal>system-upgrade-controller</literal> and should be deployed on each downstream cluster that you wish to upgrade. For information on how to deploy the <literal>system-upgrade-controller</literal>, see <xref linkend="day2-suc-third-party-gitops"/>.
zh_cn: 这些<literal>计划</literal>资源由<literal>系统升级控制器</literal>解释，应部署在您要升级的每个下游群集上。有关如何部署<literal>系统升级控制器</literal>的信息，请参见<xref linkend="day2-suc-third-party-gitops"/>。

source: To better understand how your GitOps workflow can be used to deploy the <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> for OS package update, it can be beneficial to take a look at the overview (<xref linkend="os-pkg-update-overview"/>) of the update procedure using <literal>Fleet</literal>.
zh_cn: 为了更好地了解如何使用 GitOps 工作流程来部署操作系统软件包更新的 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>，建议查看有关使用 <literal>Fleet</literal> 进行更新的过程概述（<xref linkend="os-pkg-update-overview"/>）。

source: Kubernetes version upgrade
zh_cn: Kubernetes 版本升级

source: This section covers Kubernetes upgrades for downstream clusters that have <emphasis role="strong">NOT</emphasis> been created through a Rancher (<xref linkend="components-rancher"/>) instance. For information on how to upgrade the Kubernetes version of <literal>Rancher</literal> created clusters, see <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.8/getting-started/installation-and-upgrade/upgrade-and-roll-back-kubernetes#upgrading-the-kubernetes-version">Upgrading and Rolling Back Kubernetes</link>.
zh_cn: 本节介绍<emphasis role="strong">不是</emphasis>通过 Rancher（<xref linkend="components-rancher"/>）实例创建的下游群集的 Kubernetes 升级过程。有关如何对通过 <literal>Rancher</literal> 创建的群集进行 Kubernetes 版本升级的信息，请参见<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.8/getting-started/installation-and-upgrade/upgrade-and-roll-back-kubernetes#upgrading-the-kubernetes-version">升级和回滚 Kubernetes</link>。

source: This section covers the custom components that the <literal>Kubernetes upgrade</literal> process uses over the default <literal>Day 2</literal> components (<xref linkend="day2-downstream-components"/>).
zh_cn: 本节介绍 <literal>Kubernetes 升级</literal>过程在默认 <literal>Day 2</literal> 组件（<xref linkend="day2-downstream-components"/>）之上使用的自定义组件。

source: Image responsible for upgrading the RKE2 version of a specific node.
zh_cn: 负责升级特定节点的 RKE2 版本的映像。

source: Shipped through a Pod created by <emphasis role="strong">SUC</emphasis> based on a <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>. The Plan should be located on each <emphasis role="strong">downstream cluster</emphasis> that is in need of a RKE2 upgrade.
zh_cn: 此组件由 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 根据 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>创建的 Pod 交付。该计划应位于需要进行 RKE2 升级的每个<emphasis role="strong">下游群集</emphasis>上。

source: For more information regarding how the <literal>rke2-upgrade</literal> image performs the upgrade, see the <link xl:href="https://github.com/rancher/rke2-upgrade/tree/master">upstream</link> documentation.
zh_cn: 有关 <literal>rke2-upgrade</literal> 映像如何执行升级的详细信息，请参见<link xl:href="https://github.com/rancher/rke2-upgrade/tree/master">上游文档</link>。

source: Image responsible for upgrading the K3s version of a specific node.
zh_cn: 负责升级特定节点的 K3s 版本的映像。

source: Shipped through a Pod created by <emphasis role="strong">SUC</emphasis> based on a <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>. The Plan should be located on each <emphasis role="strong">downstream cluster</emphasis> that is in need of a K3s upgrade.
zh_cn: 此组件由 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 根据 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>创建的 Pod 交付。该计划应位于需要进行 K3s 升级的每个<emphasis role="strong">下游群集</emphasis>上。

source: For more information regarding how the <literal>k3s-upgrade</literal> image performs the upgrade, see the <link xl:href="https://github.com/k3s-io/k3s-upgrade">upstream</link> documentation.
zh_cn: 有关 <literal>k3s-upgrade</literal> 映像如何执行升级的详细信息，请参见<link xl:href="https://github.com/k3s-io/k3s-upgrade">上游文档</link>。

source: <emphasis role="strong">Backup your Kubernetes distribution:</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">备份您的 Kubernetes 发行版：</emphasis>

source: For <emphasis role="strong">imported RKE2 clusters</emphasis>, see the <link xl:href="https://docs.rke2.io/backup_restore">RKE2 Backup and Restore</link> documentation.
zh_cn: 对于<emphasis role="strong">导入的 RKE2 群集</emphasis>，请参见 <link xl:href="https://docs.rke2.io/backup_restore">RKE2 备份和恢复</link>文档。

source: For <emphasis role="strong">imported K3s clusters</emphasis>, see the <link xl:href="https://docs.k3s.io/datastore/backup-restore">K3s Backup and Restore</link> documentation.
zh_cn: 对于<emphasis role="strong">导入的 K3s 群集</emphasis>，请参见 <link xl:href="https://docs.k3s.io/datastore/backup-restore">K3s 备份和恢复</link>文档。

source: Any additional tolerations must be added under the <literal>.spec.tolerations</literal> section of each Plan. <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> related to the Kubernetes version upgrade can be found in the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> repository under:
zh_cn: 其他任何容忍度必须添加到每个计划的 <literal>.spec.tolerations</literal> 部分下。与 Kubernetes 版本升级相关的 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>可以在 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples">suse-edge/fleet-examples</link> 储存库中的以下位置找到：

source: For <emphasis role="strong">RKE2</emphasis> - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade</literal>
zh_cn: 对于 <emphasis role="strong">RKE2</emphasis> - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/rke2-upgrade</literal>

source: For <emphasis role="strong">K3s</emphasis> - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade</literal>
zh_cn: 对于 <emphasis role="strong">K3s</emphasis> - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/k3s-upgrade</literal>

source: <emphasis role="strong">Make sure you use the Plans from a valid repository <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag.</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">请确保使用有效储存库<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记中的计划。</emphasis>

source: An example of defining custom tolerations for the RKE2 <emphasis role="strong">control-plane</emphasis> SUC Plan, would look like this:
zh_cn: 为 RKE2 <emphasis role="strong">控制平面</emphasis> SUC 计划定义自定义容忍度的示例如下：

source: Upgrade procedure
zh_cn: 升级过程

source: This section assumes you will be deploying <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> using Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>). If you intend to deploy the <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis> using a different approach, refer to <xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-third-party"/>.
zh_cn: 本节假设您将使用 Fleet（<xref linkend="components-fleet"/>）部署 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>。如果您打算使用其他方法部署 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>，请参见<xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-third-party"/>。

source: The <literal>Kubernetes version upgrade procedure</literal> revolves around deploying <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> to downstream clusters. These plans hold information that instructs the <emphasis role="strong">SUC</emphasis> on which nodes to create Pods which run the <literal>rke2/k3s-upgrade</literal> images. For information regarding the structure of a <emphasis role="strong">SUC Plan</emphasis>, refer to the <link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller?tab=readme-ov-file#example-plans">upstream</link> documentation.
zh_cn: <literal>Kubernetes 版本升级过程</literal>主要围绕着将 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>部署到下游群集来进行。这些计划包含的信息会告知 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 要在哪些节点上创建运行 <literal>rke2/k3s-upgrade</literal> 映像的 Pod。有关 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>结构的信息，请参见<link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller?tab=readme-ov-file#example-plans">上游文档</link>。

source: <literal>Kubernetes upgrade</literal> Plans are shipped in the following ways:
zh_cn: <literal>Kubernetes 升级</literal>计划通过以下方式交付：

source: Through a <literal>GitRepo</literal> resources - <xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-git-repo"/>
zh_cn: 通过 <literal>GitRepo</literal> 资源 - <xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-git-repo"/>

source: Through a <literal>Bundle</literal> resource - <xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-bundle"/>
zh_cn: 通过<literal>捆绑包</literal>资源 - <xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-bundle"/>

source: For a full overview of what happens during the <emphasis>update procedure</emphasis>, refer to the <xref linkend="k8s-version-upgrade-overview"/> section.
zh_cn: 有关<emphasis>更新过程</emphasis>中会发生哪些情况的完整概述，请参见<xref linkend="k8s-version-upgrade-overview"/>一节。

source: This section aims to describe the full workflow that the <emphasis role="strong"><emphasis>Kubernetes version upgrade process</emphasis></emphasis> goes throught from start to finish.
zh_cn: 本节旨在介绍 <emphasis role="strong"><emphasis>Kubernetes 版本升级过程</emphasis></emphasis>从头到尾的完整工作流程。

source: Kubernetes version upgrade workflow
zh_cn: Kubernetes 版本升级工作流程

source: day2 k8s version upgrade diagram
zh_cn: day2 k8s 版本升级流程图

source: Kubernetes version upgrade steps:
zh_cn: Kubernetes 版本升级步骤：

source: Based on his use-case, the user determines whether to use a <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> or a <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource for the deployment of the <literal>Kubernetes upgrade SUC Plans</literal> to the desired downstream clusters. For information on how to map a <emphasis role="strong">GitRepo/Bundle</emphasis> to a specific set of downstream clusters, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Clusters</link>.
zh_cn: 用户可以根据用例，确定是要使用 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 还是<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源将 <literal>Kubernetes 升级 SUC 计划</literal>部署到所需的下游群集。有关如何将 <emphasis role="strong">GitRepo/捆绑包</emphasis>映射到特定的一组下游群集的信息，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">映射到下游群集</link>。

source: For <emphasis role="strong">GitRepo/Bundle</emphasis> configuration options, refer to <xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-git-repo"/> or <xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-bundle"/>.
zh_cn: 有关 <emphasis role="strong">GitRepo/捆绑包</emphasis>配置选项，请参见<xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-git-repo"/>或<xref linkend="k8s-upgrade-suc-plan-deployment-bundle"/>。

source: <literal>Fleet</literal> then proceeds to deploy the <literal>Kubernetes resources</literal> from this <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> to all the targeted <literal>downstream clusters</literal>. In the context of the <literal>Kubernetes version upgrade</literal>, Fleet deploys the following resources from the <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> (depending on the Kubernetes distrubution):
zh_cn: 然后，<literal>Fleet</literal> 继续将此<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>中的 <literal>Kubernetes 资源</literal>部署到所有目标<literal>下游群集</literal>。在 <literal>Kubernetes 版本升级</literal>的上下文中，Fleet 将部署<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>中的以下资源（具体取决于 Kubernetes 发行版）：

source: <literal>rke2-plan-agent</literal>/<literal>k3s-plan-agent</literal> - instructs <emphasis role="strong">SUC</emphasis> on how to do a Kubernetes upgrade on cluster <emphasis role="strong"><emphasis>agent</emphasis></emphasis> nodes. Will <emphasis role="strong">not</emphasis> be interpreted if the cluster consists only from <emphasis>control-plane</emphasis> nodes.
zh_cn: <literal>rke2-plan-agent</literal>/<literal>k3s-plan-agent</literal> - 告知 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 如何在群集<emphasis role="strong"><emphasis>代理</emphasis></emphasis>节点上执行 Kubernetes 升级。如果群集仅由<emphasis>控制平面</emphasis>节点组成，则<emphasis role="strong">不</emphasis>做解释。

source: <literal>rke2-plan-control-plane</literal>/<literal>k3s-plan-control-plane</literal> - instructs <emphasis role="strong">SUC</emphasis> on how to do a Kubernetes upgrade on cluster <emphasis role="strong"><emphasis>control-plane</emphasis></emphasis> nodes.
zh_cn: <literal>rke2-plan-control-plane</literal>/<literal>k3s-plan-control-plane</literal> - 告知 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 如何在群集<emphasis role="strong"><emphasis>控制平面</emphasis></emphasis>节点上执行 Kubernetes 升级。

source: The above <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> will be deployed in the <literal>cattle-system</literal> namespace of each downstream cluster.
zh_cn: 上述 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>将部署在每个下游群集的 <literal>cattle-system</literal> 名称空间中。
